¿Qué es?
Tu cara se parece
Sopa de champiñones de Merrow
cuando lo quema?
¿Se supone que eso es reconfortante?
En la montaña,
Esa es una preocupación avanzada.
Los próximos pasos de Everlight
hay que planificarlo cuidadosamente.
Canales de hierbas,
invernaderos de hoja plateada,
rutas de transporte,
Aprobaciones del Consejo de Alquimia.
Un movimiento en falso y caemos al abismo.
Luego camina hacia adelante.
Sigue caminando.
Estaré detrás de ti.
no te puedes imaginar
de lo que es capaz la Casa Duvane.
no tienes que tirar
usted mismo en este peligro por mí.
Deja de preocuparte.
Si alguien quiere tocarte,
Primero revisan mi cadáver.
¿Qué significa eso?
Nada.
¿Me besas por nada?
Recompenso y castigo claramente.
Esa fue tu recompensa por salvarme hoy.
y declarar la guerra a la Casa Duvane.
Así que si te salvo unas cuantas veces más,
Puedes irte ahora.
¿Cómo se cambia el estado de ánimo más rápido?
que pasar una página?
La recompensa ya ha sido dada.
Bien. Mantendré la recompensa a salvo.
Hermana, ven rápido.
Algo pasó en Sylvaris Hall.